bintang pertama yang Aku lihat malam ini,
Aku berharap Aku bisa, Aku berharap Aku bisa
memiliki keinginan ini Aku berharap malam ini.
Pada suatu ketika,
Bintang Harapan
jatuh dari langit.
Menghanguskan hutan besar menjadi hitam.
Hutan Gelap lahir,
Bintang Harapan tersembunyi
di tengahnya,
mengisinya dengan kehidupan baru,
dan legenda tentang satu keinginan yang
terkunci di bintang,
menunggu untuk ditemukan.
Puss in Boots!
Puss in Boots! Puss in Boots!
Selamat datang di pestaku!
Buat dirimu di rumah merasa di rumah ya, ya.
Ayo, makan.
Minumlah.
Hai! Hai teman.
Senang bertemu denganmu lagi.
Papa, dia menginjak wajahku!
Dan kita tidak akan pernah mencucinya.
Orang Kordoba...
ini Del Mar.
Orang-orang Del Mar...
terimalah hadiah emasi ini
dari Puss in Boots ini.
Mainkan lagu nya!
Tidak tidak tidak. Aku tidak bisa.
Nyanyi, Puss, nyanyi!
Nah, aku tidak mungkin...
♪ Siapa pahlawan pemberani favoritmu ? ♪
♪ Siapa favoritmu ♪
♪ Pahlawan yang tak kenal takut? ♪
♪ Siapa yang berani dan siap
menghadapi masalah? ♪
- ♪ Kamu, kamu ♪
- PUSS: ♪ Uh-huh! ♪
♪ Siapa yang sangat
rendah hati? ♪
♪ Kamu, kamu ♪
♪ Siapa pahlawan pemberani favoritmu ? ♪
♪ Siapa favoritmu ♪
♪ Pahlawan yang tak kenal takut? ♪...
♪ Siapa gato
yang melempar dadu ♪
♪ Dan berjudi dengan hidupnya? ♪
♪ Siapa yang tidak pernah tersentuh
pisau? ♪
♪ Puss in Boots
tidak pernah takut ♪
♪ Siapa pahlawan pemberani favoritmu ? ♪
♪ Siapa favoritmu ♪
♪ Pahlawan yang tak kenal takut? ♪
!Aduh, ah, ah, wah!
Ya!
Bajuku.
rambut palsuku.
Lukisanku!
Oh.
Hei, Gubernur.
Eh, sebentar.
Penjahat, Puss in Boots.
Selamat datang! Rumahku adalah rumahmu.
Tidak, rumahmu adalah rumahku.
Tangkap para penjahat ini
dan bawakan aku kepala
Puss in Boots!
Hai! Ini pesta!
Dimana musiknya?
♪ Dia adalah pedang keadilan,
melawan kejahatan ♪
♪ Berjuang untuk rakyat ♪
♪ Dan dia sangat tampan ♪
♪ Siapa pahlawan pemberani favoritmu ? ♪
♪ Siapa favoritmu ♪
♪ Pahlawan yang tak kenal takut? ♪
♪ Puss in Boots ♪
Puss in Boots tidak
pernah tersentuh pisau.
- ♪ Tidak pernah disentuh ♪
- Tapi kau?
Kuliti kucing itu!
Gubernur, tenanglah.
Uh oh.
Penjaga konyol,
dogpiles tidak bekerja pada kucing.
Astaga.
Kamu membangunkan raksasa tidur
Del Mar!
Giddyap!
Wah! Aku terbang!
Tidak, Kamu tidak terbang.
Aku akan menyelamatkanmu!
Selamatkan aku juga!
Jika sempat.
Kau, luncurkan Aku.
Dan sisanya,
mainkan lagunnya.
♪ Siapa pahlawan pemberani favoritmu ? ♪
♪ Siapa favoritmu ♪
♪ Pahlawan yang tak kenal takut? ♪
♪ Siapa pahlawan pemberani favoritmu ? ♪
♪ Siapa favoritmu ♪
♪ Pahlawan yang tak kenal takut? ♪
Serpihan Spanyol.
Terima kasih.
Takutlah padaku, jika kau berani.
Ya ampun!
Ya!
Hei, raksasa!
Mohonlah ampun dari...
Puss in Boots!
Hei, kau ingin melihat
sesuatu yang keren?
Terima kasih Del Mar.
Kau hebat!
Hati hati.
- Selamat malam.
- Puss in Boots!
Puss in Boots! Puss in Boots!
Puss in Boots...
Kau masih di sini?
Baiklah baiklah.
Satu lagi.
Aku menyebutnya
"Legenda Tidak Akan Pernah Mati..."
Puss in Boots!
Puss? Puss.
Puss in Boots.
Eh, di mana aku?
Tidak perlu khawatir.
Kamu berada di tangan yang baik.
Tanganku!
Aku adalah dokter.
Aku juga tukang cukur,
dokter hewan,
dokter gigi dan tukang sihir.
Dan menurut pendapat profesionalku,
Kamu perlu mencuci,
ledakan dan sedikitdi sekitar bagian belakang.
Eh...
Itu pendapat tukang cukurku
.
Tapi, pendapatku sebagai dokter mu,
Aku pikir kita perlu menjalankan
beberapa tes.
Baiklah. Santai.
Seperti kucing.
Suhu tubuh.
Sekarang angkat ekormu dan rileks.
Percayalah, aku baik baik saja. Ya.
Lalu bagaimana dengan
teknologi kedokteran modern terkini?
Lintah!
Untuk mengeluarkan humor jahat.
Sesuaikan dirimu. Lebih banyak untukku.
Eh, dengar, Dokter.
Terima kasih untuk semuanya, Kau tahu,
tapi Aku merasa luar biasa.
Kuat, seperti banteng! Kau tahu?
Sekarang, apakah Kau tahu tempat yang bagus
untuk mendapatkan gazpacho?
Silahkan. Ini serius.
Apa itu?
Puss in Boots,
bagaimana Aku mengatakannya?
Kau meninggal.
Dokter, tolong.
Santai! Aku Puss in Boots.
Aku menertawakan kematian.
Kau lihat?
Lagi pula, aku adalah seekor kucing.
Aku memiliki sembilan nyawa.
Dan sudah berapa kali
kamu mati?
Uh... aku tidak tahu.
Aku tidak pernah menghitung.
Aku bukan orang matematika,
Kau tahu?
- Gato.
- Tenang saja, Dokter.
Mari kita lihat, eh...
Ketika lari menghindari
banteng di Pamplona.
Halo Nona.
Apakah Kau suka gazpacho?
Aku Kira ini bukan
malammu, ya, teman-teman?
aku memberitahumu,
seekor kucing selalu mendarat dengan kakinya.
Lihat!.
Tidak. Puss in Boots
tidak membutuhkan bantuan.
Lihat!.
Tidak perlu menarik ke port.
Ini akan memperbaiki perjalanan.
Lihat!.
Eh, permisi.
Apakah ini ada kerang di dalamnya?
Ya pak.
Eh.
Puss, Aku pikir Kau menyetel
oven terlalu tinggi.
Aku master kue.
Lihat!.
Dan kemudian ada
raksasa hari ini.
Jadi, berapa itu?
Seperti, eh, eh, empat?
Jadi delapan, Puss.
Kamu hanya memiliki nyawa terakhirmu.
Saranku:
tidak ada lagi petualangan untukmu.
Kamu harus pensiun.
Aku? Pensiun?
Apakah Kau
komedian juga?
Puss, apa ada tempat aman
yang bisa kamu datangi?
Seseorang spesial
yang bisa Kamu andalkan
pada saat dibutuhkan ini?
Aku Puss in Boots,
dicintai oleh semua orang.
Seseorang khususnya?
Maksudku, eh,
bagaimana mungkin aku bisa memilih?
Mm-hmm.
Ini alamat
Mama Luna.
Dia adalah pecinta kucing,
selalu mencari
kucing pangkuan baru.
- Kamu akan aman di sana.
- Kucing pangkuan?
Aku bukan kucing pangkuan, Dokter.
Aku Puss in Boots!
Tidak lagi.
pesan tukang cukur.
Maksudku, perintah dokter.
Dan ingat, Puss,
kematian datang untuk kita semua.
Merawat?
Kamu benar-benar harus memperbaiki
sikap di samping tempat tidur Kamu.
Aku Puss in Boots.
Aku bukan kucing pangkuan siapa pun.
Dokter itu dukun
dan orang gila.
Dia harus tetap memotong rambut.
Panggilan terakhir, Senor Boots.
Segelas krim lagi.
Jadikan itu yang terberat.
Oh, Aku menyimpan minuman berat
di belakang.
"Pensiun."
Kamu terlalu tampan
untuk pensiun.
Baiklah.
Jika bukan
Puss in Boots sendiri.
Dalam diri.
Eh, hei.
Ada topi yang terkenal,
bulunya
dan, tentu saja, sepatu bot nya.
Pujianku untuk tukang sepatumu.
Terima kasih.
Eh, senang bertemu denganmu juga.
Hai. Aku tidak pernah melakukan ini,
tetapi bisakah Aku mendapatkan tanda tanganmu?
Aku Sudah mengikutimu
untuk waktu yang lama.
Tanda tangani di sini.
Puss in Boots tertawa
saat menghadapi kematian,
pemburu hadiah.
Jadi Aku sudah mendengar.
Kau akan menemukan upahmu
tidak akan mudah.
Aku beritahu.
Semua orang mengira mereka akan menjadi
orang yang mengalahkanku,
tapi belum ada yang lolos dariku.
Baiklah.
Mari kita selesaikan.
Takutlah padaku, jika kau...
Oke, jangan main-main lagi.
Lambat. Ceroboh. Sedih.
Kau tidak
sesuai dengan legenda, gato.
Aku suka bau ketakutan.
Apa masalahnya?
Kehidupan berkedip di depan matamu?
Angkat.
Lari, lari, kucing.
♪ Kenapa kamu pergi? ♪
♪ Jika kita menenun begitu banyak kenangan ♪
♪ Saat semuanya ♪
♪ Begitu sempurna ♪
♪ Kenapa kamu pergi? ♪
♪ Jika kamu adalah bagian dari diriku ♪
♪ Bagaimana Aku akan pergi tanpamu? ♪
♪ Aku tidak tahu bagaimana memahaminya. ♪
Aku tidak lagi layak.
Maafkan Aku.
Kami berkumpul di sini hari ini
untuk mengucapkan selamat tinggal pada Puss in Boots.
Tidak ada kata-kata
untuk mengungkapkan kehilangan seperti itu.
Terima kasih.
Tapi itu akan menjadi kejahatan
jika tidak mencobanya.
Dia dikenal di seluruh negeri
dengan banyak nama.
The Stabby Tabby.
El Macho Gato.
The Leche Whisperer.
Bagi sebagian orang, penjahat.
Lebih dari itu, seorang pahlawan.
Untuk semua, legenda.
Aku benar.
Kata-kata tidak cukup.
Tapi mungkin sebuah lagu.
♪ Siapa pahlawan pemberani favoritmu ? ♪
♪ Siapa favoritmu ♪
♪ Pahlawan yang tak kenal takut? ♪
♪ Kamu, Kamu. ♪
Aku memberi tahumu
orang-orang departemen kesehatan,
tidak ada kucing di sini!
Eh...
Meong?
Oh!
Kamu bukan dari
departemen kesehatan, kan?
Tidak, bukan kau.
Sebaiknya kita masuk ke dalam
karena, Sayang,
mereka selalu mengawasi.
Aku Mama Luna,
dan ini adalah rumahku.
Dan sekarang ini rumahmu juga.
Rumahmu selamanya.
Aduh!
♪ Kitty mandi ♪
♪ Kucing itu mandi ♪
♪ Hai-ho... ♪
Aku yakin Kamu bahkan tidak pernah punya nama.
Tapi Kau tau, Aku telah
memikirkan sesuatu yang sempurna.
aku akan memanggilmu...
Pickels!
Kakak kucing, adik kucing,
temui teman sekamar barumu.
Katakan halo, Pickels.
Meong, ya?
Ooh.
Apa? Apakah Aku mengatakan sesuatu yang Aneh?
Itu bahasa keduaku.
Sarung tangan bodoh.
Lepaskan aku.
♪ Inilah akhirnya ♪
♪ Bung, ya, akhirnya ♪
Oh tidak.
♪ Inilah akhirnya ♪
♪ Terakhir... ♪
Ini untuk pispot orang , Pickles.
Itu pispotmu.
Jadi di sinilah martabat
mati.
♪ Dari semua yang berdiri ♪
Tidak, tidak mungkin.
♪ Akhir ♪
♪ Aku tidak akan pernah... ♪
Uh-uh-uh.
♪ Bayangkan bagaimana jadinya ♪
♪ Tanpa batas, dengan kebebasan ♪
Meong.
♪ Sangat membutuhkan ♪
♪ Dari tangan orang Anehg ♪
♪ Di negeri yang putus asa ♪
♪ Ini adalah akhirnya. ♪
Kamu mendapatkan aromanya?
Ini kekecilan,
dan ini terlalu besar.
Tapi yang ini...
yang ini tepat.
Sayang! Lacak kucing itu.
Apakah boleh?
Aku mencoba untuk makan di sini.
Maksudku, meong. Apa pun.
Oh maaf.
Oh, oh, oh, oh, oh, oh.
Kamu kucing yang bisa bicara?
Aku kucing yang bisa berbicara.
Mari kita bicara.
Aku lebih suka makan.
Oh, tidak masalah.
Kita bisa makan dan berbicara
pada waktu yang sama.
Aku tidak berbicara Inggris.
Apa kamu berbicara bahasa Spanyol?! Aku juga!
Oh! Dari mana kamu berasal?
Apakah Kamu suka tidur siang?
Aku juga tidak bisa bahasa Spanyol.
Kamu lucu.
- Uh... oke. Pembicaraan yang bagus.
- Wah, wah, wah. Tunggu sebentar.
Pickels? Apakah itu namamu?
Aku, aku tidak punya nama
atau rumah.
Jadi, aku bukan ahlinya, tapi kau
tidak terlihat seperti Pickles.
Nah, Kamu tidak terlihat seperti kucing.
Oke oke oke.
Aku jujur : Aku bukan kucing.
- Aku seekor anjing.
- Hai, Bon Bon.
Meong.
Oh, Pickles punya
teman baru? Oke.
Aku tinggal di bawah berandamu.
Itu bisa sedikit sepi
di sana.
Sebagian besar dihuni oleh
tikus dan kelabang,
tapi aku punya sudut kecilku sendiri.
Selamat.
Aku hanya datang ke sini
untuk makan dan teman-teman.
Sebagian besar... sebagian besar makanan.
Tolong jangan beri tahu siapa pun.
Aku perlu ini.
Aku tidak akan memberi tahu. Aku tidak peduli.
Jadi kau akan menjaga rahasiaku?
Rahasia di antara teman?
Hanya sebuah rahasia.
Ini lucu... terlepas dari semua
ikatan sahabat ini,
Kamu masih menjadi misteri bagiku,
Pickles.
Apa ceritamu?
Ceritaku...
Apa yang kita lihat?
Sudah selesai.
Oh tidak.
Ingin menggosok perutku?
Hmm?
Apa-apa yang terjadi?
- Gosok.
- Umpan keras.
Ayo, gosok.
Aku butuh latihan.
Aku akan menjadi
anjing terapi suatu hari nanti.
Apa yang kau
bicarakan?
Aku senang Kamu bertanya.
Ketika orang merasa tidak enak,
mereka bisa menggosok perutku.
Itu akan membuat mereka merasa lebih baik.
Gosok perutku.
- Tidak. Tidak.
- Ayo, gosok.
- Tidak terjadi. Tidak.
- Gosok.
Biarku perjelas.
Aku tidak ingin menyentuh
perutmu, oke?
Oke dok.
Jadi apa yang kau mau?
Aku ingin ditinggal sendirian.
Aduh, kau kembali.
Ah, aku tidak pernah pergi.
Serigala. Dia menemukanku.
Halo, Nona.
Kami sedang mencari kucing.
kucing ini.
Kami punya tawaran untuknya.
Apa yang mungkin ingin mereka
tawarkan kepada Puss in Boots?
- Apa itu Puss in Boots?
- Kau serius?
Aku memberi tahumu
orang-orang departemen kesehatan,
tidak ada kucing di sini.
Ajak dia bicara.
Permisi, Sayangku.
Kami sedang mencari
Puss in Boots yang legendaris.
Apakah Kamu mungkin ... melihatnya?
Terlalu lembut.
Jawab itu, Kamu nenek tua,
atau aku akan mencoba nyalimu
untuk kuku ku.
Terlalu keras.
Itu tidak tepat.
Oi, Baby, bangunkan dia.
Kau tidak memberi tahuku apa yang harus dilakukan.
Dengarkan adikmu, Sayang.
Oh, dia bukan adikku!
Dia seorang buronan yatim piatu.
- Aduh!
- Dia adalah saudara perempuanmu.
Lakukan apa yang dia katakan.
Baik, tapi yang bisa Aku cium
hanyalah kencing kucing.
Semuanya!
Pergi ke ruang aman,
seperti yang kita latih!
Oi. Dia melakukannya.
Ikuti aku, anak-anak! Aduh!
Beri dia perawatan piano , Papa.
Oh! Kau pikir ini adalah
pertama kalinya
Aku sudah dimasukkan ke dalam piano?
Ini dia!
♪ Keluarkan larasnya... ♪
- Oh...
- Mama, tolong fokus.
Hai! Ada kucing di mana-mana!
Begitu banyak kucing!
Amatir.
Aku akan berada di luar.
Kucingku bisa bermain
lebih baik darimu.
♪ Sekarang saatnya
meluncurkan laras... ♪
Goldy, apakah ini dia?
Itu anjing berkostum kucing.
Oh ya.
Bugger kecil yang rumit.
Bagaimana dengan yang ini?
Dia Orange.
Apakah ini lelucon?
Kamu pikir kucing tulang tua yang berantakan ini
terlihat seperti legenda?
Ini pasti tidak mungkin...
Puss in Boots! Aku menemukannya!
Puss in Boots, mati dan dikubur.
Mati? Tidak, tidak, tidak, dia tidak mungkin.
Ya. Hidung tidak pernah berbohong.
Nah, begitulah kalau begitu.
Bagaimana kalau kita pergi
dan hibernasi, ya?
- Tidak.
- Aduh!
Peta sedang
diantar malam ini,
dan kami memiliki satu kesempatan
untuk mencurinya.
Tanpanya, kita tidak akan pernah menemukan
Bintang Harapan.
Itu memang ada.
Bintang itu memiliki satu keinginan untuk dikabulkan.
Satu permintaan?
Pikirkan apa
artinya itu bagi kita.
Sembilan nyawa. Ya!
Yah, Aku tidak mengerti
mengapa kami perlu menyewa
Puss in Boots.
Aduh. Karena tidak ada yang mencuri
dari Big Jack Horner.
Tidak! Bukan Jack Horner.
Jangan khawatir, Sayang.
Kami akan mendapatkan keinginan itu entah bagaimana.
Terima kasih mama.
Ya, karena aku punya rencana.
Aku bisa membuat peta
sebaik kucing tua mana pun.
Kau punya rencana?
Apa? Aku pintar, bukan?
Bukan begitu, Ayah?
Tidak, Otak mu beum siap untuk itu.
Merampok Big Jack Horner...
Sangat berisiko.
Tapi keinginan itu bisa mengembalikan
hidupku.
Dan hidupku kembali.
Selamat tinggal, Pickels!
Oh, tidak, Pickles, kau akan pergi?
Pertama, mulailah menggali.
Oke.
Tapi jika Puss in Boots
ini adalah masalah besar,
mungkin kita seharusnya tidak
menodai kuburannya.
Tidak, Aku tidak berpikir dia akan keberatan,
karena dia...
adalah aku!
Oh. O-Oke.
Oh ya. Eh...
Biasanya, Aku punya pedang.
Ini seperti semuanya,
Kau tahu?
Pickels, kamu Puss in Boots?
Belum, tapi aku akan.
Aku akan datang...
- Aku ikut denganmu.
- Maaf, tapi.
Puss in Boots berpetualang sendirian!
Buka gerbangnya!
Wah, wah, wah.
Lepaskan barang dagangan.
Kami mendapatkan ini.
Oke. Masuk dan keluar saja.
- Mudah sekali.
Aah! Apa yang kamu lakukan di sini?
Aku membawakanmu pedang.
Itu bukan pedang.
Itu tongkat.
- Ini adalah tongkat pedang.
- Pulanglah ke rumah.
Tidak, rumah ku adalah tempat
teman-temanku berada.
Sekali lagi, bukan teman.
Gosok untuk keberuntungan?
Aku tidak butuh keberuntungan untuk ini.
Aku seorang
pencuri kucing ahli yang sangat terampil.
Lihat!.
Kamu mendapatkan ini.
Hmm.
Aku mengucapkan roti ini ...
enak.
Kirim mereka keluar.
Tuan Horner.
Serpent Sisters
mendapatkan barangnya.
Apakah itu? Apakah itu peta
ke Bintang Harapan?
Hentikan semuanya.
Kalian berdua, ikut aku.
Kita harus membawa ini
ke ruang piala.
Kau tahu, butuh banyak
pembunuhan untuk mendapatkan peta ini.
Semua dimulai...
Bawa ke ruang piala!
Apa ...
Wow. Lihatlah semua
hal ajaib.
Ya, Aku mengumpulkan
benda-benda ajaib,
ikon magis,
bobbles dan geegaw
dan la-di-da dan bla-bla-bla.
Saksikan berikut ini.
Aku berjalan di atas karpet ajaib.
Keren.
Kapal kecil
para Liliput.
Diam!
Apakah itu tanduk unicorn?
Tanduk bayi unicorn.
Setengah lebih berat, dua kali lebih tajam!.
- Liar.
- Mereka pernak-pernik.
Mereka tidak ada apa-apanya dibandingkan
dengan kekuatan yang luar biasa
dari Bintang Harapan yang ajaib.
Omong-omong,
buka kotaknya, saudari.
Siap, bos.
Seperti yang Aku katakan,
jumlah pembunuhan yang kita...
Buka kotaknya kotak!
Setelah bertahun-tahun
mencari,
inilah momenku.
Dengan keinginan ini,
Aku akhirnya akan
Menjadi penguasa semua sihir.
Hei, Jack Kecil.
Permisi?
- Bisakah Kamu melakukan hal jempol?
- Sst.
Seperti di dongeng jaman dulu?
Itu bukan dongeng!
Itu hanya sajak anak-anak.
Oh ya. Yang lumpuh.
Jack Horner kecil
duduk di sudut
makan pai Horner...
♪ Terjebak di ibu jariku,
mengeluarkan plum ♪
♪ Dan berkata,
"Aku anak yang baik." ♪
Lihat! Sebuah boneka ajaib.
♪ Karena aku laki-laki sejati ♪
♪ Tanpa pamrih. ♪
Terima kasih. Terima kasih.
Apa yang mengesankan?
Aku telah menjadi anak laki-laki sepanjang waktu.
Little Jack Horner
tidak memiliki sihir.
Dia adalah
anak laki-laki pembuat roti mentega yang menyedihkan.
Jack kecil sudah mati!
Aku Big Jack Horner.
Uh, Tn. Big Jack Horner, Pak...
- Aku hampir tidak mengenalnya.
- Apa maksudmu?
Kami bersaudara, dasar bodoh.
Kami mendapat tato wajah yang serasi.
Sangat mudah sekali
- Pus?
- Kitty?
- Kucing...
- Kitty!
Ini adalah pekerjaanku.
Tidak, ini adalah pekerjaanku.
Aku menipu beruang.
Tidak, Aku menipu
beruang.
Mereka mencoba mempekerjakanku
hari ini.
Nah, mereka mencoba mempekerjakanku
dua minggu lalu.
Itu membuatmu merencanakan rencana B.
Aha!
- Itu ada.
- Wah.
Sekarang, tentang bayaranmu.
Tahan. Kau menjanjikan
kami bobot kami dalam emas.
Aku melakukannya, bukan?
Pernah dengar sentuhan Midas?
Ah, keren. Dibs.
Oh tidak.
Aku salah menilai situasi.
Inilah mengapa Kamu tidak melewati
Jack Horner.
Apa ini?
- Apakah Kamu seorang bajak laut sekarang?
- Sst.
Ini seperti possum merangkak
di wajahmu dan mati.
- Ssst!
- Malu.
Tolong, jangan mengejek Aku.
Aku membencinya. Itu menjijikkan.
Yah, aku menyukainya.
Itu beda.
Rencana bagus, Sayang. Seperti kucing sungguhan.
Eh, bisakah aku pergi?
senang melakukannya, eh ...
- Puss in Boots?
- Goldy. Beruang.
- Halo, Jack.
- Kitty Softpaw.
Astaga, kau berani sekali
kembali ke sini.
Silahkan. Aku adalah pencuri terbaik
yang pernah kau pekerjakan.
- Kamu merampokku.
- Kamu menjebakku.
Kau bilang Kamu akan
melakukan retret spiritual.
Namaste.
Dan kau seharusnya sudah mati.
Aku menjadi lebih baik?
Aduh. Berikan saja petanya kepada kami.
- Dan masukkan selusin pai.
- Eh?
Ooh. Apakah Kau punya
pai gurih?
- Apa? T-Tidak.
- Ya, rasa apa yang kamu punya?
Bisakah kita membawa semua itu
ke dalam tas?
Oh, maukah kau berhenti berbicara
tentang pai? Fokus!
Serahkan peta itu,
atau aku akan membuat lubang di rumah mu.
- Oh, gelantungan.
- Mencari! Itu turun!
Ha!
Aku benci berbicara
binatang dongeng!
Apa? Kembali kesini!
Pencuri terbaik telah menang.
- Hah?
- Kau benar.
Dia melakukanya.
Oh ayolah!
Di sana. Mereka semakin jauh.
Ooh.
Tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak,
tidak, tidak, tidak, tidak, tidak!
Senang bertemu denganmu, Puss.
Aku Harus pergi.
Sini, kucing, kucing.
Apakah itu tongkat? Apa yang
akan kau lakukan dengan itu...
- Aduh!
- Aduh! Aku buku-buku jari!
Kamu seharusnya tidak
melakukan itu, sobat.
orang bodoh ini.
Hei, Pus.
Aku menemukan sandwich di sini.
Aku pikir itu ikan tuna.
- Jalan, tapi!
- Oke dok.
Oh keren.
Anggota tim lainnya.
Kami bukan tim.
- Perhatikan jalan!
- Wah!
Siapa lelaki ini?
- Aku sahabat Puss.
- Tidak, dia tidak.
Dan anjing terapinya.
Tentu saja tidak.
Akhirnya. Kau membutuhkan terapi.
Beri aku petanya. Percaya padaku.
Mempercayaimu?
Seperti yang aku lakukan di Santa Coloma?
Betulkah? Santa Coloma?
Ya, Santa Coloma.
- Milikku!
Hyah!
Orang baik,
terimalah hadiah emas ini
dari Puss in Boots!
Cepat ! Pergi pergi pergi!
Kumpulkan satu  Lusin Pembuat Roti.
Hati-hati dengan ini.
Aku akan mengambil ini dan itu.
Oh, dan ini. Salah satu dari itu.
Dan aku harus mengambil itu.
Ya. Ya.
Tidak iya! Oh ya!
Semua ini!
Yang ini benar.
Aku akan menjemputmu, anak kucingku,
dan anjing kecilmu juga.
Apa? Ini kosong.
Kami telah ditipu!
Dimanakah...
Oh. Ya.
Aku tahu itu akan melakukan itu.
"Hutan Gelap
itu dalam dan jauh.
Di dalam batasnya,
Kamu akan menemukan bintang."
Hutan Gelap?
Tidak ada yang masuk
ke Hutan Gelap.
Atau keluar.
"Satu keinginan
menyala benar dan cerah.
Peta ini kuncinya,
jadi pegang erat-erat."
Suéltalo.
- Kamu melepaskan.
- Sebuah tongkat?
Apa yang terjadi dengan pedangmu?
Singkirkan itu, Kau tahu.
Membuat segalanya terlalu mudah.
Aku membutuhkan tantangan.
Ya, Kau terlihat
cukup tertantang di sana.
Tidak mungkin aku membiarkanmu
memegang petanya.
Yah, tidak mungkin
aku membiarkanmu memegang petanya.
Aku bisa menahannya.
Ya benar.
Apa urusanmu?
Kamu lari dengan Geng Chihuahua?
Aku kira tidak demikian.
- Aku tidak percaya Kau.
- Tidak apa-apa.
Selama Kamu percaya
pada diri sendiri.
Apa...
Apakah dia gila?
- Ya.
- Siapa namamu?
Oh, aku telah dipanggil
segala macam hal.
Anjing, Anjing Jahat, Anjing Bodoh.
Hei kau! Kau disana! Keluar!
Tinggalkan! Jatuhkan!
Tikus Besar, Babi Kecil, Wajah Tikus,
Butt Nugget, untuk Otak.
Kau tahu, hal semacam itu.
Tapi Aku tidak pernah memiliki nama
yang benar-benar melekat, Kau tahu?
Itu milikku.
- Apa dia sudah selesai?
- Dan Kamu?
Softpaw Kitty.
Wow. Ya.
Nah, itu nama yang bagus.
Ada musik
dalam nama seperti itu.
Softpaw Kitty.
Usaha yang bagus. Penipuan klasik
Tidak ada yang sebodoh itu.
Tidak ada yang begitu baik.
Aku tidak mempercayaimu.
Aku juga tidak.
Dia tidak bisa dipercaya.
Tapi aku mempercayainya
lebih dari aku mempercayaimu.
Wow.
Perjalanan ini akan menyenangkan.
Ini pasti Hutan Kegelapan.
Ya Tuhan!
Itu hilang.
Itu kembali.
Oh betapa menakutkannya.
Tidak ada yang perlu dikhawatirkan.
Kami melangkah sebagai satu kesatuan.
Siap?
Satu, dua, setelah kamu.
Tunggu apa?
Anjing? Masih hidup?
- Ayo cari tahu.
- Tunggu!
Satu...
- Wah.
- Wow.
Untuk Dark Forest,
tempat ini cukup berwarna.
Aku berharap Aku memiliki
quinceañeraku di sini.
Bintang Harapan ada
di sini di suatu tempat.
Kitty, bolehkah Aku melihat petanya?
- Tidak.
- Serius!
Kamu tidak akan membiarkan Aku memegangnya
bahkan untuk satu menit?
Tidak. Bahkan tidak untuk satu detik.
Ayo, Kitty.
Kamu harus mempercayaiku.
Tunggu. A-A-Apa...
Apa yang terjadi dengan matanya?
Oh, mereka semakin besar.
Oh, Kitty!
Kau harus percaya padanya.
Lihatlah mata itu.
Betulkah? Kau menyebut itu manis?
Oh, lihat dia!
Mata itu bahkan lebih besar
dari matamu.
Lakukan apapun yang dia mau, Puss.
Tunggu sebentar. Sangat bodoh!
Tidak. Dengan cakarnya?
Ayolah.
Dengan topi?
Semuanya sangat lucu!
Lucu yang berlebihan!
Bisakah kita melihat peta sekarang?
"Ikuti bagan ajaib ini.
Ia tahu jalanmu
dan tahu hatimu."
Apakah itu kita?
Dikatakan kita harus melewati
Lembah Insinerasi
atas Undertaker Ridge,
melalui Gua Jiwa yang Hilang?
- Betulkah?
- Biarkan aku melihatnya.
Apa?
Rawa Kesedihan Tak Terbatas?
Gunung Kesengsaraan?
Jurang Kesepian Abadi?
Ada yang salah
dengan peta ini.
Aku kira ada
jalan mengerikan yang berbeda untuk semua orang.
Ini hampir seperti hutan
tidak ingin ada
yang membuat keinginan.
Yah, aku bahkan tidak punya keinginan,
tapi bisakah aku mencobanya?
Oh, kataku...
Kami melewati
Pocket Full of Posies.
- Apa?
- Hah?
Kemudian hanyut
di River of Relaxation.
- Terdengar menyenangkan.
- Tidak adil.
Mengapa dia mendapatkan yang baik?
Jelajahi Bidang
Solusi Cepat dan Mudah,
dan tiba di bintang.
Oh wow! Kedengarannya bagus.
Ah, tapi tidak. Ini adalah pencarian Kamu.
Aku tidak ingin memaksakan.
Kamu memegang peta.
Betulkah?
Tapi jangan kau lewati aku,
atau nama Kamu akan menjadi
Perro Muerto.
Oke, bodoh.
Tunggu. Apakah itu...
Ini hujan beruang. Waktu untuk pergi.
Oh, aku memberitahumu,
ketika kita mendapatkan keinginan itu,
itu akan membuat segalanya
tepat untuk kita semua.
Apakah itu akan membuat kita kaya?
Cukup kaya untuk hibernasi
sepanjang tahun?
Yang terkaya.
Akankah kita menjadi, seperti,
pencuri besar?
Yang terbesar.
Eh, Kamu tahu setelan yang
dikenakan Jack Horner?
- Ya.
- Aku akan memiliki salah satunya.
- Ya?
- Hanya milikku yang lebih ungu.
- Seperti, dua kali lebih ungu.
- Yang paling ungu!
Bagus.
Pencuri besar datang!
- Aku akan balapan ya!
- Kamu tidak bisa mengalahkan Aku, orang tua!
Keinginan macam apa yang
bisa melakukan semua itu, Goldy?
Oh, aku tidak bisa memberitahumu.
Jika Kamu mengatakan apa keinginan Kamu,
maka itu tidak menjadi kenyataan.
Maaf. Aturan ucapan selamat ulang tahun.
Oh ayolah.
Rahasia ibu-anak?
Mama, jatuhkan saja, tolong.
Oh. Oh baiklah.
Hei, ayolah.
Kami punya beberapa kucing untuk ditangkap.
Aturan ucapan selamat ulang tahun?
Apa artinya?
Itu berarti Aku tidak
memberi tahu Kamu keinginan Aku.
Dia tidak mau memberi tahu kami,
karena itu sesuatu yang bodoh.
Seperti kondisioner
untuk benda itu di wajahnya.
Itu dibedakan.
Bagaimana denganmu, Kitty?
Apa yang akan kamu harapkan?
Tidak bisa memberitahumu.
Aturan keinginan ulang tahun atau apa pun.
Ha! Aku yakin keinginan Kamu
adalah sesuatu yang bodoh seperti ...
Kamu seperti...
Ini pasti
Pocket Full of Posies.
Minggir, bunga iblis.
Saatnya pemangkasan!
Terima kasih.
Kami tidak punya waktu untuk ini.
Tapi, Aku pikir jalan Kamu
seharusnya mudah.
Kamu tahu, Aku pikir
semua yang harus Kamu lakukan
berhenti dan cium bunga mawar.
Dengan serius?
Ini bodoh.
- Yang kucium hanyalah banteng...
- Shh.
Lihat!.
Jangan terburu-buru melewatinya.
Luangkan waktu Kamu
dan sangat menghargai
apa yang tepat di depan Kamu.
Aduh. Jalannya sangat klise.
- Terima kasih.
- Dan murahan.
- Dan lumpuh.
- Dan aneh, seperti dia.
Ya. Kenapa kamu
begitu konyol, anjing?
Apa ceritamu?
Ceritaku? Oh.
Ini sebenarnya
cerita yang sangat lucu.
Kembali ketika Aku masih anak anjing,
Aku dan teman serasah Aku tinggal
bersama keluarga.
Sebuah keluarga yang penuh dengan orang iseng
yang suka bermain petak umpet,
dan aku selalu begitu.
Pilih si kecil,
benarkan?
Mereka mencoba mGoldyukkan Aku ke dalam
peti pengepakan, tempat sampah.
Tidak peduli seberapa keras mereka mencoba,
Aku selalu menemukan mereka.
Jadi, suatu hari, mereka menjadi kreatif
dan mereka menempatkan Aku di kaus kaki
dengan batu di dalamnya.
Dan kemudian membuangku ke sungai.
Aku menggerogoti lubang di kaus kaki,
dan Aku berenang ke permukaan.
Tidak pernah menemukan mereka
atau teman serasah Aku.
Jadi Aku kira Aku masih itu.
Wow.
Itu adalah cerita lucu paling menyedihkan
yang pernah Aku dengar.
Nah, lelucon pada mereka.
Kaus kaki yang mereka pakai untukku,
aku tumbuh di dalamnya.
Jadi, Aku mendapat cerita yang bagus
dan sweter gratis darinya.
Menang-menang.
Bung, kamu tidak menang.
Kamu dari semua orang
harus memiliki keinginan.
Aku sudah memiliki sweter yang nyaman
dan dua sahabat.
Aku mendapatkan semua yang
Aku inginkan.
Tidak diperlukan sihir.
Hmm?
Oh, indah.
Oh, kita menjadi sangat dekat.
Aku bisa mencium bau dua kucing,
seekor anjing dan... pai?
Nah, kalau bukan para idiot
yang mencoba mencuri dariku.
Hei, dia mengingat kita.
Lihatlah, Excali...
Excali...
Excalibur!
Ya, Aku tidak bisa
melepaskan batu ini darinya,
tapi tetep keren kan?
Dia mengejar kita!
Oke, sedikit tersisa.
Itu dia!
- Lebih cepat!
- Whoa, dia ada di pintu belakangku.
Goldy!
Oh lihat!
Nah, mulailah memotong!
Di atasnya! Kamu tidak
perlu memberi tahu Aku dua kali.
Aku akan memotong
Ficus lyra ini...
Jerry, tidak!
Balaskan aku, Jack!
Itu, itu, itu!
Tidak.
Saatnya mengeluarkan senjata besar.
Kurasa aku terlalu banyak berkGoldy.
Camilan ajaib.
Simpan itu untuk nanti.
Ha! Harta karun.
Baiklah, belalang ajaib,
defoliasi.
Terbang dan berpesta.
Makanlah bunga itu.
A-aku bukan belalang ajaib.
Mengapa, Aku sama sekali bukan belalang.
Kalau begitu, kamu ini apa?
Semacam belalang setan?
Peri yang mematikan?
Taruh mantra di hutan, kalau begitu.
A-aku tidak merapalkan mantra.
- Nah, apa yang kamu lakukan?
- Yah, aku akan menilaimu.
Aku duduk di bahu Kamu
dan menilai tindakan Kamu
dan kualitas
karakter Kamu.
Aku adalah hati nuranimu.
Aku benar-benar melakukan overpack.
Wah!
Bantu aku, Jack! Membantu!
Apa kau tidak akan membantunya, Jack?
Kamu kehilangan banyak pria.
Aku tidak terlalu menekankan
tentang tenaga kerja.
Aku punya sekantong
senjata ajaib tanpa dasar.
Bayi-bayi ini akan memberiku
keinginan itu
bahkan setelah seluruh tim
mati dan pergi.
Sekarang, sekarang, Jack,
Pakai hati nuranimu, aku...
Oh, Astaga!
Itu adalah phoenix mulia.
Dia adalah simbol kelahiran kembali
dan keabadian...
Oh!
Cantik, bukan?
Aku benar-benar memiliki pekerjaan
yang sangat cocok untukku.
Jangan berada di dekatku.
Lakukan tugasmu, flame-throwing.
Cepat.
Oke, Kitty,
Aku pikir Aku sudah mendapatkannya.
- Percaya padaku!
- Tenanglah.
Kamu akan memberi dirimu
hernia.
Di sini, sekali lagi. Seperti ini.
Percaya padaku.
Ah. Tapi tentu saja
aku mempercayaimu dan Puss,
bahkan tanpa mata.
Ya? Kesalahan besar.
Maksudmu?
Kamu adalah temanku.
Kamu tahu kepercayaan apa yang Kamu dapatkan?
Kaus kaki, batu,
dan berenang di sungai.
Kamu harus mempercayai
seseorang, bukan?
Bukan Aku. Uh-uh.
Setiap kali Aku lengah,
Aku telah dikhianati,
dinyatakan, dipermainkan dan dikhianati.
Tidak akan lagi.
Aku adalah petualang solo.
Aku menyimpan rahasiaku,
dan Aku bermain dengan caraku.
Begitulah caramu mendapatkan
kemenangan.
Ambillah dariku.
Jangan pernah percaya siapapun.
T-Tunggu.
Itu luar biasa.
Kau baik.
Kitty, aku sudah berpikir.
Aduh, berpikir tentang apa?
Janggutku yang indah.
Ini sangat menonjol, ya,
tapi itu membuat dunia tidak
bisa melihat dengan baik, eh, wajahku.
Jadi, jika itu akan membuatmu bahagia,
aku bisa diyakinkan untuk...
- Aku sudah terbiasa.
- Tunggu apa?
Jenggotnya... pertahankan.
Uh, kau lihat, uh...
Kitty, tolong
singkirkan benda gatal ini dariku!
Ini seperti demam di wajahku!
Tunggu. Apakah
Puss in Boots yang hebat meminta bantuan?
Ya, tolong. Kau benar.
- Janggutnya menjijikkan.
- Dan?
Dan itu seperti posum
merangkak di wajahku.
Dan?
Dan mati karena malu.
Oke, oke, wajah possum.
Aku tidak akan membuatmu memohon.
Aduh!
Hei, pelan-pelan. Oh!
Kau harus membawa biji-bijiaan.
- Aku tahu apa yang Aku lakukan.
- Hai!
Aku master pedang.
Benar, Perito?
Apa? Apa? Apa yang lucu?
- Tidak ada yang lucu.
- Sst. Diam.
Ah, ada wajah tampan yang
kuingat.
Wajah yang belum pernah aku lihat sejak...
- Hai!
- Santa Coloma.
Oh ya. Santa Coloma.
Kau datang.
Di Sini. Kamu dapat membawa pedang gatitoku.
Terima kasih.
Lebih baik dari tongkat.
Pergi dengan Tuhan, tongkat pedang.
Perro, apa yang kau lakukan?
Anjing.
Kemana perginya anjing gila itu?
Aku pikir Kau menyukainya.
Tidak. Tidak, Aku tidak.
Aku pikir
Kamu siap menamainya.
Tidak, Aku hanya butuh hidung nya, dia bisa membantu
mendapatkan apa yang aku mau.
Maksudmu keinginanku.
Maksudmu keinginanku!
Maaf.
- Selusin Pembuat Roti.
- Biarkan dia pergi.
Ah, Aku tidak tahu.
Aku mungkin menjaganya.
Apakah Kau ingin mengancam nya?
Tas nenek yang bagus, Little Jack.
Ini bukan tas nenek.
Ini adalah tas pengasuh ajaib.
Sekarang, buat dengan peta,
atau kita akan melihat apa
yang sebenarnya dilakukan tanduk unicorn.
YY-Kau tidak akan menembak
anak anjing, kan, Jack?
Ya, di wajah. Mengapa?
Apa ...
Beri kami peta, atau yang lain
- dia mengerti.
- Ya!
Aku bahkan tidak punya petanya,
Little Bo Creep.
Berhenti melemparkan orang-orangku ke arahku!
Kemari!
Puss in Boots punya petanya!
Ayo tangkap dia!
Aku punya rencana.
Yang pertama dengan anjing
mendapatkan keinginannya!
Apa?
Oh ayolah!
Stabil.
Wah!
Apa?
Jadi itulah yang mereka lakukan. Keren.
Tidak! Tidak keren.
Ah, kamu menembakku.
Ah, pemandangan mati.
- Aku mendapatkannya, Tn. Horner!
- Salahku.
Oh tidak.
Pus, tunggu!
Perro.
Terima kasih untuk petanya, Softpaws.
- Tidak tidak tidak!
- Bukan!
Oi! Kau baru saja di buru
oleh Keluarga Kejahatan Tiga Beruang.
- Ya!
- Sampai jumpa, kalian plonker!
Aku akan membuatkan kalian semua
kalah!
Pus, kamu dimana?
Puss? Puss?
Puss!
Puss.
Kenapa?
Terima kasih, Perrito.
Ada apa denganmu, Pus?
AKU...
Aku lihat ke kehidupan terakhirku.
Dan, eh, aku...
Aku takut.
Yah, tidak apa-apa untuk takut.
Tidak, bukan untuk Puss in Boots.
A-aku seharusnya menjadi
pahlawan yang tak kenal takut.
Sebuah legenda.
Tapi tanpa nyawa yang tersisa,
Aku bukan apa-apa.
Aku membutuhkan keinginan itu
untuk mendapatkan hidupku kembali.
Kau harus memberi tahu Kitty.
- Dia akan mengerti...
- Tidak, tidak, tidak, tidak.
Dia tidak bisa mendengar ini.
Oke.
Kemana si idiot
dan perro pergi?
Kitty tidak akan pernah mempercayaiku lagi.
Tidak setelah Santa Coloma.
Tapi itu hanya satu pencurian yang buruk.
Santa Coloma bukan perampok,
Perrito.
Itu adalah sebuah gereja,
dengan seorang pendeta dan tamu.
Dan Kitty.
Semuanya kecuali aku.
Aku kabur saat itu juga.
Oh. Oh.
Oh!
Kau meninggalkannya di altar?
Itu salah. Aku tahu.
Aku malu.
Aku hanya berharap aku tidak
menyakitinya begitu parah.
Aku menyesali hari itu.
Jadi, mungkin kau harus
mengatakannya pada Kitty.
Mungkin membuatmu merasa lebih baik.
Mungkin membuatnya merasa lebih baik juga.
Kucing! Anjing!
Oh, itu dia.
Apa yang terjadi?
Kucing. Aku kehilangan peta.
Aku mengacau.
Kami akan mendapatkannya kembali.
Aku pernah mengalami mempunyai yang lebih buruk nama pickles
Siapa yang memberitahumu nama itu?
Nama apa?
Eh, tidak apa-apa.
The bears! Kita harus menemukan mereka
sebelum mereka menemukan bintangnya.
Oh! Kami sudah dekat.
Ini akhirnya terjadi.
Aku bisa merasakan keinginan itu sekarang.
Dan Kamu tahu
seperti apa rasanya?
- Kaki?
- ♪ Kaki ♪
♪ Siapa yang makan semua pai?
Siapa yang makan semua pai? ♪
♪ Kami melakukannya, kami melakukannya,
kami melakukannya, kami melakukannya ♪
♪ Kami makan semua pai. ♪
Oh, ini akan menjadi jahat.
Ya. Bayangkan kita,
menjadi sindikat kejahatan terbesar.
Bukan
sindikat kejahatan besar, Sayang.
Keluarga kriminal terbesar.
Bukan begitu, Goldy?
- Goldy?
- Apa?
Wah! Hei, lihat,
petanya hilang.
Apa yang kau lakukan?
- Berikan padaku. Tidak tidak tidak tidak.
- Hai!
Goldy, jangan menggigit!
Kau yang menendang, aku yang akan menangkap.
Aku memegang petanya.
- Kau mendapatkannya?
- Oke!
"Untuk menemukan keinginanmu,
sesuaikan pandanganmu.
Apa yang Kamu cari
mungkin tepat di depanmu."
Yah, itu banyak sampah.
Maksudmu?
Tepat di depan kami.
Sepertinya
kabin kami di rumah.
Kau benar-benar berpikir kabin kami
berada di tengah
Hutan Gelap?
Sayang, berikan
endusan lama mu.
Sesuatu sedang dimasak.
Tidak.
Jangan buka pintu itu.
Kami di rumah! Halo, pintu.
Oh, tidak, jangan masuk ke dalam.
Mungkin hanya mampir sebentar.
- Halo, kursi.
- Bagaimana kalau kita hibernasi?
Halo, Sayang.
Halo, teman lamaku.
Aku sangat merindukanmu...
Lihat, Goldy. Porridge.
Dan itu dibuat
seperti yang Kau suka.
Tidak peduli bagaimana Kamu membuatnya,
dia tidak menyukainya.
Hentikan, kalian semua.
Mungkin keinginan kita
telah dikabulkan.
Berhenti saja.
Itu bukan keinginan kita yang dikabulkan.
Itu hambatan.
Ini adalah cara bermain hutan.
Ini tidak nyata.
Tak satu pun dari ini adalah...
Ah. Itu buku favoritmu.
Kau biasa menatapnya
selama berLihat!-Lihat!.
Terlalu keras.
whoop!
Terlalu lembut.
Benar.
Oh, ini dia.
Apa itu, Bu?
Ketika seorang gadis kecil yatim piatu
masuk ke kabin kami
dan mencuri hati kami.
Hari ketika dunia kita
menjadi benar.
Bagaimana kabarmu?
Apakah Kamu melihat sesuatu di atas sana?
Belum, Perrito...
- Kamu baik-baik saja?
- Ya, aku baik-baik saja.
Sangat baik.
Jika Kamu ingin memegang tanganku,
yang harus Kamu lakukan hanyalah bertanya.
Uh, hanya, eh,
jangan ragu untuk menarikku
setiap kali Kau mendapatkan kesempatan.
Ah, aku baru saja mengingatnya
terakhir kali
aku menawarimu tanganku.
Hanya saja, saat itu,
Aku percaya sedang kedinginaan.
Kucing...
Tentang hari itu.
Puss in Boots tidak
seharusnya takut.
Tapi di luar gereja
di Santa Coloma itu,
itulah pertama kalinya
aku merasa takut.
Jadi Aku lari.
Itu sebuah kesalahan, Kitty.
Tidak masalah.
- Tidak tidak. Itu pengecut.
- Tidak masalah.
- Kamu sendirian di altar.
- Pus.
Dalam gaun pengantinmu yang cantik dan poofy.
Puss! Tidak masalah.
Aku juga tidak datang.
Tunggu apa?
Apa maksudmu,
kau tidak muncul?
Yah, aku tahu
aku tidak akan pernah bisa bersaing
dengan satu cinta sejatimu.
- Siapa?
- Dirimu sendiri.
Legenda.
Eh...
Aku tidak akan muncul
untuk orang itu.
Tapi kau tidak terlihat
seperti orang itu lagi.
Semuanya baik-baik saja di sana?
Aku memberimu acungan jempol,
supaya Kamu tahu.
Puss!
Lihat.
Bagaimana menurutmu, bug?
Apakah Aku menunggu kucing mencuri
peta dan kemudian membunuh mereka,
atau apakah Aku membunuh semua orang
sekaligus?
Kau tahu, aku mulai berpikir
Kamu tidak menghargai
nilai kehidupan.
Apa? Tidak.
Maksudku, aku mencintai orang-orang ini.
Lenturkan glutes.
Aku membutuhkan permukaan yang kokoh.
Ada kebaikan pada semua orang.
Kamu tahu, Jack, mungkin kita perlu
menggali lebih dalam.
Ceritakan tentang masa kecilmu.
Kau tahu,
Aku tidak pernah memiliki banyak waktu sebagai seorang anak.
Hanya mencintai orang tua
dan stabilitas dan rumah besar
dan perusahaan roti yang berkembang pesat
untuk Aku warisi.
Omong kosong tidak berguna seperti itu.
Tapi begitu aku mendapatkan keinginanku,
Aku akhirnya akan memiliki satu hal
yang akan membuat Aku bahagia.
Aduh, apa itu?
Semua keajaiban di dunia.
Untukku.
Dan tidak ada orang lain yang mendapatkannya.
- Apa sebanyak itu?
- Ya!
Setuju untuk tidak setuju.
Baiklah, bawa ke atas.
Tolong!
Induk Angsa yang manis, Jack!
Nah, Kau tahu apa yang mereka katakan.
Tidak bisa membuat kue
tanpa kehilangan selusin orang.
Oh. Oh!
Itu mengerikan.
Keinginanmu mengerikan.
Kau mengerikan!
Kamu adalah monster yang mengerikan!
Aduh.
Kenapa lama sekali, bodoh?
Kau tidak cerewet, bukan?
Mm-mm.
Oke, Kamu ambil jendelanya,
Aku ambil cerobong asapnya.
Apa yang harus Aku ambil?
Tenang saja, Perrito.
Kami membutuhkanmu
untuk tinggal di sini dan, uh...
- Uh, uh, jaga bagian belakang kita.
- Ya. Ya.
Siap. Tutup pantat dan matamu.
Pegang, kru.
Siap?
Pergi, Tim Persahabatan!
Persahabatan tim?
Aku tidak setuju dengan nama ini.
Ya, lakukan lebih baik. Berusaha lebih keras.
Yah, itu hanya nama sebutuan,
lho.
Aku akan perbaiki itu, oke?
- Tangkap mereka, tiger.
- Hai!
Santai aja.
Siap untuk mendapatkan keinginan kita kembali?
"Keinginan kami"?
Nah, Aku sudah berpikir,
jika Kamu memainkan peranmu dengan benar,
mungkin kita bisa berbagi keinginan.
Berbagi keinginan.
Itu hilang!
Bangun.
Seseorang merobek peta.
Apa semua ini?
Ada apa dengan semua ini?
Oi! Apakah kau tidak mendengarnya?
Petanya hilang.
Seseorang mengambilnya.
Lihat.
Oi! Kau menjelek-jelekkan kami
ketika kami baru saja menjelek-jelekkanmu?
Tidak, tidak ada punggung kejahatan.
Oh, kau daging kucing mati.
Oke oke oke.
Semuanya... milikmu!
Tidak ada tempat untuk pergi, Softpaws.
Benarkah? Mari kita lihat
apa yang dikatakan peta.
Tidak!
- Kabin kami!
- Sayangku!
Apa-apaan itu?
Oh, tidak, kau tidak.
Oh tidak.
- Kami datang, Gol...
- Aku akan mengambilnya. Aku akan mendapatkannya.
- Lepaskan aku, orang besar.
- Diam.
Tunggu! Aku datang, Tim...
Maaf. Maaf. Maaf,
maaf, maaf!
Uh oh.
- Haruskah kita menari? Aku akan memimpin.
- Hah? Apa...
Aah! Terlalu panas!
Aah! Terlalu dingin! Pembekuan otak.
Oh, itu benar.
Iya? Apa ...
Tidak!
Oi! lupa sesuatu?
Mereka mendapatkan Perrito!
Jangan khawatir,
kita bisa melacak mereka dengan ini.
Tunggu, berhenti!
Pus, hati-hati!
Kucing!
Puss!
Lihat!
Di sana, di sana mereka.
Di luar sana.
Kau pergi menyelamatkan Perrito.
Aku akan mencari jalan keluar dari sini.
Puss.
Hei, tampan.
Apa itu?
Mengapa kau begitu gelisah, amigo?
Wah, apa yang terjadi?
Halo, Pus. Gazpacho?
Lama tidak bertemu.
Selalu senang melihatku.
♪ Hola, number nine. ♪
Ini pesta yang pantas sekarang karena
kami bersembilan di sini.
Ya!
! Ya! Berpesta!
Kau tahu apa?
Aku cinta kalian.
Jadi, Kau adalah kehidupanku sebelumnya?
Refleksi
masa lalu yang indah.
Oke.
Kembali ketika kita
lebih besar dari kehidupan.
- Sebuah legenda.
- Kita menari.
♪ We sing. ♪
- Kami kuat.
- Seperti banteng.
Numero nueve,
kamu ingat yang ini?
♪ Who is your favorite
fearless hero? ♪
♪ Who is your ♪
♪ Favorite fearless hero? ♪
Nah, itu saja.
Game berakhir, kan?
Kucing mereka mencuri
peta curian yang kita curi,
dan kami berakhir dengan
doddly-squat... tidak ada apa-apa.
Atau mungkin kita bisa bahagia
tanpa keinginan.
Apa yang kita lakukan?
Mereka tidak akan kembali.
Selamat tinggal, celana ungu.
Oh, mereka akan kembali... untuknya.
Kamu benar-benar terlalu banyak.
Puss dan Kitty selalu menyelamatkanku
saat aku diculik...
Sering terjadi...
karena kita adalah tim.
- Ah, bagus sekali.
- Ya.
Persahabatan Tim.
Aduh. Tidak! Itu adalah nama omong kosong.
Yah, kami-kami...
kami masih akan memperbaikinya.
Oh, kucing-kucing itu tidak akan
mempertaruhkan nyawa mereka
untuk anak anjing kecil yang gila ini.
Kau hanya mengatakan itu
karena Kamu ingin memakannya.
Aku tidak. Aku hanya ingin
mengelusnya dengan gigiku.
Berhentilah memikirkan
perutmu, Baby.
Nyatanya, berhentilah berpikir, titik.
Kau hanya akan melukai dirimu sendiri,
muppet.
"Muppet."
Dan mengapa Aku mendengarkan
yatim piatu pencuri bubur
sepertimu?
- Kamu bahkan bukan beruang.
- Zing!
Aku lebih seperti beruang daripada kau.
Dia menangkapmu.
Kamu hanyalah
Cinderella sewaan rendah.
Oh!
Nah, itu kaya
datang darimu, Baby,
karena kamu tahu siapa dirimu?
Tunggu untuk itu.
Kamu gila, gendut,
berpikir lambat,
tidak membaca, berpenyakit Lyme,
beruang dingleberry yang ditunggangi kutu.
Boom!
Aku tidak punya dingleberry.
Tidak, Kau lakukan. Kamu memang memilikinya.
Dingleberry!
Oi! Kau diam, anjing kecil,
atau aku akan memotongmu
dari pooper menjadi snooter!
Aku dalam campuran sekarang.
Oke! Oke, ini dia.
Kalian semua sekelompok
menyeret buku jari,
mengemis madu, grub,
oafish, mengunyah,
nugget kotor,
,
Dan snootermu!
Aku suka potongan jib-nya.
Ah, ini bagus.
Razzin' dan ribbin' dan barbin'
dan poopin' dan snootin'.
Ah, aku  harap aku punya
keluarga seperti ini.
Berbicara dari satu yatim piatu
ke yang lain, Goldy,
Kamu memenangkan lotere yatim piatu.
Aku suka jib-nya juga.
- Mari kita jaga dia.
- Apa?
Hah? Kemana dia pergi?
- Tidak! Kami mengatakan tidak ada kejahatan.
- Tidak, Sayang, tunggu!
Aduh! Bukan lebah!
♪ The legend will never die... ♪
- ♪ Da-da-da-dun. ♪
- Kerja bagus!
Satu nomor lagi.
Tidak, tidak, maaf, kawan.
Ini menyenangkan, bukan?
Yeah, tapi bisakah kau memberitahuku
bagaimana kamu keluar dari sini?
Aku harus kembali
ke Dog and Kitty.
Wah! Aku pikir Kamu akan
mendapatkan keinginan.
Kau mendapatkan petanya.
Kau tidak membutuhkannya.
Ya, dapatkan kembali nyawa itu.
Menjadi legenda lagi,
kota ke kota.
Pesta ke pesta.
Puss in Boots berjalan sendirian.
Ya, Puss in Boots berjalan sendirian.
Apakah legenda itu begitu besar sehingga tidak
ada ruang untuk orang lain?
Oh, legendanya
masih besar, gato.
Itu kamu yang menjadi kecil.
Ya, kamu berubah, bung.
Kudengar dia berteman baik
dengan seekor anjing sekarang.
Dan dia bahkan tidak
memiliki pedang.
Beberapa pahlawan.
Kamu telah menjadi kucing penakut.
Kita harus memanggilnya
Wuss in Boots.
Oh tidak, tidak, tidak
Apakah kamu tidak mendengar?
Nama barunya adalah Pickles.
Payah sekali.
Di mana kotak pasirmu,
Pickles?
Kau tahu apa?
Kalian brengsek.
Yang sangat bertentangan
bagiku.
Aku akan menemukan jalan keluarku sendiri. Selamat tinggal.
Oh, Kamu pikir Kau
lebih baik dari kami?
Tanpa kami, Kamu akan selalu
menjalani kehidupan ...
dengan ketakutan.
Kau.
Aku suka bau ketakutan.
Ini memabukkan.
Dia?
Maaf telah merusak pesta
dengan kehidupan masa lalumu.
Atau kematian masa lalumu,
begitu Aku suka memanggil mereka.
Aku ada di sana
untuk menyaksikan semuanya.
Setiap akhir yang sembrono.
Tapi kau bahkan tidak memperhatikanku
karena Puss in Boots tertawa
saat menghadapi kematian, bukan?
Tapi kau tidak tertawa sekarang.
Kau bukan pemburu hadiah.
Kamu adalah...
Kematian.
Dan Aku tidak bermaksud secara
metaforis
atau retoris atau puitis
atau teoritis
atau dengan cara mewah lainnya.
Aku dan Kematian, lurus ke atas.
Dan aku datang untukmu,
Puss in Boots.
Tapi aku masih hidup.
Kau tahu...
Aku bukan pecinta kucing.
Aku menemukan gagasan
tentang sembilan kehidupan tidak masuk akal.
Dan Kamu tidak menghargai
salah satu dari mereka.
Jadi, mengapa Aku tidak membantu kita
berdua
dan ambil yang terakhir ini sekarang?
Itu curang!
Shh. Jangan beri tahu.
Lari, Puss in Boots!
Buat keinginan!
Silakan, lari untuk itu.
Buat ini lebih menyenangkan.
Lari.
Hei, Pus.
Kucing! Pus, kami di sini!
Ke-kemana dia pergi?
Itu yang ketiga kalinya
kita telah melewati
batu yang sama, Sayang.
Oh tidak lagi.
Apa yang Kamu ingin Aku lakukan?
Aku sudah kehilangan aromanya.
Kau hanya memiliki satu pekerjaan.
Satu hal yang membuatmu
sedikit berguna adalah hidungmu,
dan ternyata,
Kamu bahkan tidak bisa menggunakannya.
- Goldy.
- Aku mulai berpikir
keinginan ini bukan
apa yang Kamu janjikan kepada kami.
- Tinggalkan, Sayang.
- Jadi, ada apa, eh?
Apa yang menurut mu "tepat" ?
Apa yang sangat penting
bahwa Kau membuat kami terdampar
di hutan angker ini?
Aku mendapatkan keluarga!
Itulah yang penting.
Keluarga yang penting.
Maka semuanya
akan baik-baik saja.
"Tepat" Kau
menyingkirkan kami?
Yah, Aku kira beberapa orang
hanya bertahan
sampai buburnya habis
ya, Goldy?
Ayolah.
Kau tidak berpikir
Aku akan benar-benar tinggal.
Aku bukan beruang.
Aku selalu takut
ini terlalu bagus untuk bertahan.
Dan apakah Kau pikir
kami adalah keluargamu atau kami bukan keluargamu,
jika ini adalah sesuatu
yang akan membuatmu bahagia,
kami akan memberikanmu keinginan itu.
Ayo, anak laki-laki.
Oh, betapa baiknya aku.
"Cahaya bintang, bintang terang,
"bintang pertama yang Aku lihat malam ini,
Aku harap..."
Aku tidak percaya
aku jatuh cinta lagi.
Kitty, kau tidak mengerti.
Tidak mengerti apa?
Bahwa Kamu telah mempermainkanku
selama ini?
Aku membutuhkan keinginan ini.
Oh ya? Kamu ingin tahu
apa keinginan mu itu?
Seseorang, siapa pun yang bisa Aku percayai.
Hai!
Seumur hidupku,
aku tidak pernah mengalami itu.
Tapi Aku pikir Aku akhirnya menemukan
seseorang itu
tanpa keinginan.
Aku pikir itu kamu.
Tapi kau masih berlari.
Masih
Puss in Boots yang sama.
Tapi Aku tidak!
Aku bukan Puss in Boots.
Aku...
Aku di kehidupan terakhirku.
Aku harus mendapatkan hidupku kembali.
Tanpa mereka, Aku bukan...
Aku bukan...
Apa? Legenda?
Aku masih tidak bisa bersaing
dengan satu cinta sejatimu.
Ayo, kembalikan hidupmu.
Jauhkan mereka dari milikku.
Kitty, Kematian mengejarku!
Apa?
Aku telah dipanggil
banyak hal ...
tapi tidak pernah Kematian.
Aku suka itu.
- Itu keinginanku!
- Oi!
Itu keinginan Goldy.
Tangkap dia!
Pindah! Minggir!
Aku telah mendapatkan nya! Aku telah mendapatkan nya!
Tidak mengerti.
Itu milikku.
Bang, bang, bang!
Oh ayolah.
Kamu masuk.
Tuan Horner, Aku butuh bantuanmu!
Benar-benar diperhatikan, tetapi sedikit sibuk
saat ini.
Mengintip, kursi!
Tuan Horner!
Ooh.
Aha! Ini musim beruang.
Oi, aku akan menghancurkanmu,
jempol prem,
dan kemudian aku akan
memakai pakaianmu.
Itu aneh.
Tidak tidak tidak...
Sayang!
- Mama, tolong!
- Aku mendapatkanmu!
- Ayah!
- Nak, aku datang!
- Kena kau.
- Membantu!
- Tunggu!
- Sesuatu terjadi!
Tolong aku!
Tolong! Tidak tidak tidak!
Bertahanlah, nak!
Aku tidak bisa menghentikannya!
Mama, aku tergelincir!
aku tergelincir...
Seperti yang kubilang, sayang,
kau yang paling sukses, aku yang akan mengambilnya.
Ya! Ya!
Tidak!
Hei, Softpaws,
bagaimana kau menyukai apel ini?
Mati! Sudah meledak.
Softpaws.
Oke.
Oke, Kau tahu, mungkin sudah waktunya
untuk mengubur kapak!
Oh, seharusnya aku tidak
mengirim telegram!
Ya, Aku tidak tahu
apa yang harus dilakukan dengan ini,
tetapi jika Kamu pikir
Kau membutuhkan kehidupan itu ...
Terima kasih, Perito.
Kau tahu,
aku hanya pernah memiliki satu kehidupan,
tetapi membaginya
denganmu dan Kitty
telah membuatku cukup istimewa.
Mungkin satu kehidupan sudah cukup.
- Hah?
- Apa itu?
Siapa itu?
Dia di sini untukku.
Puss!
Aku menikmati pengejarannya, gato,
tapi Aku pikir kita telah mencapai
akhir sekarang, Kau dan Aku.
Kau akan mengambil
jalan keluar pengecut?
Lari untuk mendaptakan lebih banyak nyawa?
Atau apakah Kamu akan bertarung?
Angkat.
Ayo, angkat.
Apa masalahnya?
Hidup berkedip di depan matamu?
Tidak.
Hanya satu.
Aku selesai berlari.
Takutlah padaku, jika kau berani.
Ini akan menyenangkan.
Bagus.
Baik.
Kamu benar-benar harus berhenti
kehilangan itu.
Katakan halo pada pisau gatitoku.
Ayolah!
Angkat.
Aku tahu aku tidak akan pernah bisa
mengalahkanmu, lobo,
tapi aku tidak akan pernah berhenti berjuang
untuk hidup ini.
Kenapa aku pergi bermain
dengan makananku?
Kamu merusak ini untukku.
Aku datang ke sini untuk
legenda kecil yang arogan
yang mengira dia abadi.
Tapi aku tidak melihatnya lagi.
Jalani hidupmu, Puss in Boots.
Hiduplah dengan baik.
Kau tahu kita akan
bertemu lagi, kan?
Ya, sampai mati.
Kau tahu,
ketika Kamu mengatakan
Kematian mengejarmu,
Aku pikir Kamu hanya
sedang melodramatis.
Keinginan itu milikmu.
Kamu pantas mendapatkan seseorang
yang dapat Kamu percayai.
Aku tidak membutuhkannya.
Aku mendapatkan apa yang Aku harapkan.
Tidak perlu sihir.
Ah, camilan ajaib.
Astaga.
Sesaat aku khawatir
aku akan keluar telanjang,
tapi pakaianku juga tumbuh. Keren.
Terima kasih.
Kena kau.
Keinginan terakhir.
Ini milikku.
"Cahaya bintang, bintang terang,
bintang pertama yang kulihat malam ini..."
Anak anjing!
"Aku berharap Aku mungkin, Aku berharap Aku mungkin
- punya keinginan ini..." Hah?
- Senor Horner!
Tolong jangan membuat keinginan itu.
Silahkan?
A-Apa yang kau lakukan?
Silahkan...
Serius, apakah Kamu mengalami
hernia atau sesuatu?
Tolong cantik...
Mereka adalah kumpulan
kerentanan.
Itu sangat lucu...
bagaimana menurutmu
itu akan berhasil padaku.
Apakah kamu tidak tahu aku mati di dalam?
Ngomong-ngomong,
hidungmu berdarah.
Oh.
Aku hanya mengulur waktu
untuk Persahabatan Tim.
Tim apa?
Serpihan Spanyol!
Aduh!
Hai!
Apa yang telah kau lakukan? Tidak!
Peta. Keinginanku.
Pergi pergi pergi!
Wah!
Ini milikku.
Hah?
Kamu mencari sesuatu?
Pertimbangkan ini
pengunduran diriku, tuan.
Apa?
Apa yang Aku lakukan untuk mendapatkan ini?
Maksudku, apa yang spesifik...?
Menawan.
Aku benci mengatakannya,
tapi haruskah kita membuat permintaan?
Kitty, satu kehidupan dihabiskan bersamamu
adalah semua yang Aku bisa berharap untuk.
Kau menyelamatkan hidupku, kak.
Kamu akan membuat keinginan,
tetapi Kau tidak membuat keinginan
karena kau ingin
menyelamatkan keluargamu.
Dan aku benar-benar takut.
Kemudian...
Oi, jangan
terlalu blubbery tentang hal itu.
Bubur siapa yang akan Aku makan
sebaliknya?
Aku minta maaf Kamu tidak mendapatkan
keinginanmu, Goldy, Sayang.
Tapi aku melakukannya, Ma.
Aku mendapatkan keinginanku.
Semuanya...
tepat.
Oh.
Oh, sekarang kau membuatku menangis.
Sehat.
Sekarang, bagaimana kalau kita semua pulang
dan hibernasi?
Hei, Goldy, kau adalah chip
dari blok lama, kau.
Nah, apa yang bisa Aku katakan?
Aku memenangkan lotere yatim piatu.
Softpaw, Boots.
- Goldy.
- Bears.
Hei, Baby, kamu punya ide
untuk pekerjaan kita selanjutnya?
Oh! Ingat pabrik kue itu?
Aku menduga bahwa
mereka mungkin mengalami
kekosongan kepemimpinan.
Ah, bisnis keluarga.
Oh, betapa mengasyikkannya.
Sekarang saat yang tepat untuk berbicara tentang
praktik bisnis yang etis.
Ada kecoa berbicara
di hidungku!
- Lepaskan! Turun!
- Diam.
Oh, tidak, tidak, tunggu sebentar.
Aduh! Hai! Tunggu sebentar!
Hei, Perrito, tentang nama itu.
Mari kita pilih satu untukmu.
Ya. Oh, bagaimana dengan "Chiquito"?
- Hmm...
- Ah. "Chopper."
Bagaimana menurutmu, Perito?
"Chopper," bukan?
Aku mengerti, Aku mengerti.
Bagaimana dengan "Jeff"?
- Jeff?
- Ya.
Dia tidak memiliki wajah Jeff.
Kamu tahu,
jika itu sama denganmu,
Aku pikir Aku akan tetap
dengan "Perrito."
Aku agak menyukainya,
karena begitulah
teman-temanku memanggilku.
Maka "Perrito" itu akan menjadi.
Kamu tahu, sejujurnya,
"Chopper" cukup bagus.
Ya, tapi tidak.
Yah, kami akan terus,
eh, memperbaikinya.
Aku ingin liburan ini
menjadi sempurna!
Apakah Kamu ingat untuk mengepak
topi kaptenku?
Ya, Gubernur.
Dan sepatu
kaptenmu, mantel kaptenmu
dan piyama kaptenmu.
Dan bagaimana dengan...
perahuku!
Puss in Boots!
Perrito!
tim Persahabatan?
Kami tidak setuju dengan nama ini.
Ya, itu membuat kita
terlihat konyol.
Sekarang sudah terlambat. Ini resmi.
Aah! Camar! Wah.
Tenang saat dia pergi, Perrito.
Dasar bodoh.
Kemana tujuan kita?
Berangkat untuk menemukan petualangan baru
dan untuk melihat beberapa teman lama.
♪ Cinta bagiku
bukanlah masalah sesaat ♪
♪ Mengapa kita berjuang untuk itu, jika tidak maka untuk begitu
banyak ♪
♪ Bahwa kehadiranmu
mengubah keberuntunganku ♪
♪ Ya kita baik-baik saja,
betapa indah rasanya ♪
♪ Hidup itu satu,
maut berkata begitu ♪
♪ Oh-oh-oh ♪
♪ Aku ingin kamu menggerakkan pinggangmu ♪
♪ Hidup itu gila ♪
♪ Hula, hula ♪
♪ Hula, hula, hula, eh ♪
♪ Karena hari dimana aku tidak melewatkan
apapun aku akan membawanya ♪
♪ Hanya cinta
yang diberikan orang tuaku' ♪
♪ Hari ini aku di sini,
besok kita tidak tahu ♪
♪ Ini seperti bintang
dan keinginannya ♪
♪ Aku ingin kamu menggerakkan pinggangmu ♪
♪ Hidup itu gila ♪
♪ Hula, hula ♪
♪ Hula, hula, hula, eh ♪
♪ Aku ingin kamu menggerakkan pinggangmu ♪
♪ Hidup itu gila ♪
♪ Hula, hula ♪
♪ Hula, hula, hula, eh ♪
♪ Cinta bagiku
bukanlah masalah sesaat ♪
♪ Mengapa kita berjuang untuk itu ♪
♪ Jika tidak begitu banyak ♪
♪ Bahwa kehadiranmu
mengubah keberuntunganku ♪
♪ Ya kita baik-baik saja,
betapa indah rasanya ♪
♪ Hidup itu satu,
maut berkata begitu ♪
♪ Oh-oh-oh ♪
♪ Aku ingin kamu menggerakkan pinggangmu ♪
♪ Hidup itu gila ♪
♪ Hula, hula ♪
♪ Hula, hula, hula, eh ♪
♪ Aku ingin kamu pindah ♪
♪ Pinggangmu ♪
♪ Hidup itu gila ♪
♪ Hula, hula ♪
♪ Hula, hula, hula, eh ♪
♪ Karena hari dimana aku tidak melewatkan
apapun aku akan membawanya ♪
♪ Hanya cinta
yang diberikan orang tuaku' ♪
♪ Bahwa hari ini aku ♪
♪ Besok kita tidak tahu ♪
♪ Ini seperti bintang ♪
♪ Dan keinginanmu. ♪
Selamat datang di pestaku!
Kucing dalam sepatu!
Lebih dari itu, seorang pahlawan.
Untuk semua, legenda.
♪ Siapa yang berani
dan siap menghadapi masalah? ♪
- ♪ Kamu, kamu ♪
- Uh-huh!
♪ Siapa yang sangat
rendah hati? ♪
♪ Kamu, kamu ♪
♪ Siapa gato
yang melempar dadu? ♪
♪ Kamu, kamu ♪
♪ Dan berjudi dengan hidupnya? ♪
♪ Siapa pahlawan pemberani favoritmu ? ♪
♪ Siapa favoritmu ♪
♪ Pahlawan yang tak kenal takut? ♪
♪ Puss in Boots ♪
Kucing dalam sepatu!
♪ Dia adalah pisau keadilan ♪
♪ Lebih dari itu, seorang pahlawan ♪
♪ Berjuang untuk rakyat ♪
♪ Untuk semua, legenda ♪
♪ Puss in Boots ♪
- ♪ Puss in Boots? ♪
- ♪ Puss in Boots ♪
Kucing dalam sepatu!
Aku menyukai lagu itu.
Bravo!
- ♪ Siapa yang siap untuk masalah? ♪
- ♪ Kamu, kamu ♪
- ♪ Siapa yang sangat rendah hati? ♪
♪ Siapa yang tidak pernah tersentuh
pisau? ♪
♪ Kamu, kamu ♪
♪ Puss in Boots
tidak pernah takut ♪
♪ Kamu, kamu ♪
♪ Siapa pahlawan pemberani favoritmu ? ♪
♪ Siapa favoritmu ♪
♪ Pahlawan yang tak kenal takut? ♪
♪ Siapa pahlawan pemberani favoritmu ? ♪
♪ Siapa favoritmu ♪
♪ Pahlawan yang tak kenal takut? ♪
♪ Puss in Boots ♪
♪ Siapa pahlawan pemberani favoritmu ? ♪
Kucing dalam sepatu!
♪ Puss in Boots ♪
♪ Siapa pahlawan pemberani favoritmu ? ♪
♪ Kenapa kamu pergi? ♪
♪ Jika kita menenun begitu banyak kenangan ♪
♪ Saat semuanya begitu sempurna ♪
♪ Kenapa kamu pergi? ♪
♪ Jika kamu adalah bagian dari diriku ♪
♪ Bagaimana Aku akan pergi tanpamu? ♪
♪ Aku tidak tahu bagaimana memahaminya ♪
♪ Kenapa kamu pergi? ♪
♪ Jika kita bepergian ke surga bersama ♪
♪ Jika kita hidup begitu lama tanpa rasa takut ♪
♪ Kenapa kamu pergi? ♪
♪ Hidupku adalah kamu ♪
♪ kaki tangan Aku,
cahaya keberadaan Aku ♪
♪ Bagaimana hidup tanpamu, cintaku? ♪
♪ Tidak berguna adalah ♪
♪ Kenapa kamu pergi? ♪
♪ Jika semuanya cerah ♪
♪ Una quimera,
nuestra historia ♪
♪ ¿Por qué te vas? ♪
♪ Mis lagrimas son por ti ♪
♪ No me abandones así ♪
♪ Tú eres mi delirio ♪
♪ ¿Por qué te vas? ♪
♪ Si viajamos juntos al cielo ♪
♪ Si vivimos tanto sin miedo ♪
♪ ¿Por qué te vas? ♪
♪ Mi vida eres tú ♪
♪ Mi complice,
la luz de mi ser ♪
♪ ¿Cómo vivir sin ti, mi amor? ♪
♪ Inútil es. ♪
Oh, you're still here?
manual translate oleh Nurmataru_